(Q21（单选）) ⭐ ️【textile design = 纺织品设计】
⭐ ️【natural dyes = 天然染料】⭐️【fabric = 织物；布料】
[Q21干扰项A：听转折]
[Q21答案句C：听转折] ⭐ new_word: 释义
[Q21干扰项B： 是在决定follow it up 之后才找来的书。] ⭐ ️【follow something up = 对某事作进一步研究／追踪】⭐️【botanic garden = 植物园】
(Q22) ⭐ ️【practical investigation = 实际操作的研究；实验探究】
⭐ ️【variable = 变量】⭐️【fibre = 纤维】
⭐ ️【nylon = 尼龙】
[Q22答案句：既提到了one dye, one fibre, 最后确认 都是好几种] ⭐ ️【for comparison = 用于比较】
(Q23) [Q23干扰项B： 网站有supply，不代表 widely available，偷换概念] ⭐ ️【ready-made = 现成的】
[Q23答案句A：原本以为只要 a teaspoon] ⭐ ️【be a matter of = 只需；只是……的问题】⭐️【beetroot = 甜菜根】⭐️【chop up = 切碎】
[Q23干扰项C： 费时间的是切东西，不是选项说的 leave the fabric in the dye]
(Q24) ⭐ ️【food colouring = 食用色素】
⭐ ️【tartrazine = 柠檬黄（一种人工合成色素）】
[Q24答案句B：wash之后，color就 wash away, 🟰 not a permanent dye] ⭐ ️【rinse = 漂洗；冲洗】
[Q24干扰项C： nylon， 想用。 Jim自己排除： I abandon] ⭐ 【try something out = 试用；试验】
[Q24干扰项A： 有过敏反应， 本身没问题，但不是Jim的problem。 这句话是导师说的。 题干说Jim， 就听Jim说的内容] ⭐ ️【allergic reaction = 过敏反应】
(Q25（Matching）)
⭐ ️【turmeric = 姜黄】
[Q25答案句： not permanent = not long-lasting] ⭐ ️【be meant to be = 据说是；被认为是】
(Q26) [Q26答案句：F 颜色unexpected， 手变red, 羊毛变 watery cream， + 态度 disappointed = unexpected] ⭐ ️【end up with = 最后得到；最终变成】⭐️【watery = 颜色淡薄的】⭐️【shade = 色调】
(Q27) ⭐ ️【Tyrian purple = 泰尔紫；骨螺紫】
[Q27干扰项A： expensive？ 只说过去身份显赫的用，不代表现在还 expensive] ⭐ ️【shellfish = 贝类；有壳水生动物】
[Q27答案句H： 有人manage to得到了一些， = not generally available] ⭐ ️【fall out of use = 逐渐不再使用】⭐️【get hold of = 设法获得；弄到】
(Q28)
⭐ ️【logwood = 洋苏木；洋苏木染料】⭐️【the dye takes = 染料着色成功；染料附着上去】
[Q28答案句D： poisonous 解释型] ⭐ ️【ingest = 摄入；吞入】
(Q29) ⭐ 【cochineal = 胭脂虫；胭脂虫红染料】
[Q29干扰项H： 提到了not available, 只是这个地方not available, 不代表选项中说的generally] ⭐ ️【crush up = 碾碎】
[Q29答案句A： It is expensive.] ⭐ 【cost a fortune = 花费一大笔钱；贵得惊人】
⭐ ️【precisely = 恰恰；正是】
(Q30) ⭐ ️【metal oxide = 金属氧化物】⭐️【in contact with = 与……接触】
[Q30答案句E：It can damage the fabric, damage = affect] ⭐ ️【get a lot of wear out of = 穿用很久；充分穿用】
[Q30干扰项F： unexpected， 颜色subtle不代表就是unexpected] ⭐ 【subtle = 色彩柔和的；不鲜明的】⭐️【anyway = 总之（话语功能：转回主题／收束）】